Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Hasır Şapka Korsanları! Ortaya Çıkın!
Tayfanın Umutsuz Karşı Saldırısı!
Hey! Sorun nedir, Cindry-chan?!
Bedenim...
...kıpırdamıyor.
Gözyaşları kendiliğinden akmaya başladı.
Bedenin kıpırdamıyor mu?
Ne dediğini sanıyorsun sen?!
Şu saçma, sahte gözyaşlarını durdurabilirsin artık!
Kendi ruhun olmadığı halde seni
hareket ettiren kimdi sanıyorsun?!
Sadece efendinin emirlerine uyarak yaşamak!
Sanki bedenin asıl sahibi direniyormuş gibi görünüyor.
Yani ölümünden 10 yıl sonra bile,...
...ruhun bedeni terketmiş olmasına
rağmen iradesi hala mevcut mu?
Dünyadaki tüm kütüphanelerle bile
sana nasıl cevap vereceğimi bilemezdim.
Onları öldüreceğim.
Ah, evet.
Demek nihayet kendine geldin, Cindry-chan?!
Şimdi kaçana kadar bana biraz vakit kazandır!
Çok yazık.
Bir mucizeye tanıklık ediyor olabileceğimi düşünmüştüm.
Doce Fleur!
Bir Düzine Çiçek!
Dur!
Bu sarsıntı da ne?!
Kahretsin!
Korsan geyik! Ceset haklarından bahseden zavallı insan!
Sen de insan değilsin!
Canavar herif!
Tayfamızın kaptanına göre...
...canavar, sayborg, sapık, uzun burun, marimo,...
...çok çeşitli insan var!
Senin yaptığın gibi cesetleri emrine
uyması için zorlamasına gerek yok!
Bırak beni!
Robin!
Tamam, bana bırak.
Bacak Çiçeği!
Pierna Fleur!
Ne?!
D-D-Dur biraz, Dr. Chopper!
Bu yükseklikten düşüp kafamı çarparsam,...
...tüm dünyanın değer verdiği
bu dahi beyin ezilecek!
Buna razı mısın?!
Umrumda değil!
Kafanın içindeki şey zombilerinkinden
daha fazla kokuşmuş!
Al bakalım!
Robicho Bankı!
Yakınlarda, Özel Dondurucu Odasında
Devden daha büyük.
Bu gerçekten benim zombim mi?
Seni bekliyordum, Oz.
Bedenin ve gölgen nihayet senkronize olmuş görünüyor!
İtaatkâr bir zombi oldun mu?!
Cevap ver! Efendin kim?!
Efendim, Moria-sama!
Ne?!
Hey! Neden bahsediyorsun sen?!
Gerçekten benim gölgem misin?!
Bu adamın sana söylediğini dinleme!
Sen de kimsin, hasır şapkalı?
Sana ilk önemli görevini vereceğim!
Şu anda Thriller Bark'a zarar verenler bunlar!
Hasır Şapka tayfası!
Gemilerine dönene dek onları döveceksin!
Bu sırada ölseler de umrumda değil!
Gerçekten ödüllerine layıksalar, sadece
dövmek onları öldürmeye yetmez!
Elinden geleni yap!
Gücünü görmek istiyorum!
Peki, Moria-sama.
Hasır Şapka'yı buldum!
Elveda, Hasır Şapka!
Kaçıyor musun?!
Gomu Gomu no...
D-D-Dur bir dakika!
Bu çok tehlikeli!
...Çan!
Ne?!
L-Luffy'nin zombisi!
Oz!
Taban çöküyor!
Chopper, bu tarafa!
Çok yakındı.
Bu...
...Luffy mi?
Hogback ve Cindry alt kata düştü.
Kahretsin.
Ağır.
Cindry-chan, şu taşı üstümden çek!
C-Cindry-chan, acele et!
Hemen kurtar beni!
Bak! Oz geliyor!
Ben...
Dahi ben,...
...onun ayağı altında ezileceğim!
Hey, ne yapıyorsun sen?!
Ben efendinim!
Bedenim...
...kıpırdamıyor.
Ne?!
Yine şu işe yaramaz saçmalığa başlama!
Zombilerin efendilerine hizmet
etmekten başka iradesi yok!
Hemen kurtar beni!
Güzel yüzlü bir cesetten başka bir şey değilsin!
Hey, acele et Cindry!
Oz bu tarafa geliyor!
Oz! Aşağı bak!
Seni aptal! Benim!
Sana hareket edebilen bir beden veren kişi benim!
Yakınlarda, Perona'nın odasının dışındaki koridorda
B-B-Bu da ne?!
Bu sarsıntı deminkinden çok farklı!
Lu-Lu-Lu...!
Luffy'nin zombisi!
Yakınlarda, kilisede
Hey, hey, hey, hey, bu sarsıntı da ne?!
Bu da ne?!
Bu, Luffy'nin zombisi mi?!
Kahretsin!
Nami-san, uyuyacak zaman değil!
Başka çare yok!
Şimdilik kaçmalıyız!
Nami-san?
Nami-san yok oldu.
Yoksa...
İşler iyice kötüleşti!
Pislik!
Hala hayatta mısın?!
Hayvan adam, göster kendini!
Bu şeytan nihayet kontrolümüze girmiş gibi!
Dövüş bitti!
Bu kez karımı alacağım!
Kahretsin!
Nami-san'ı geri ver!
Pislik, neredesin?!
En üstün zombiyle biraz eğlen!
Bir şey çıktı!
B-Bu...
...bir zombi!
Luffy'nin zombisi!
Oraya bak!
Onunla birlikte çıkan kıvırcık aşçı değil mi?!
Kahretsin!
Nami-san!
Ne yapıyor bu?! Aptal aşçı!
DUR!
MORIA!
Sonsuza kadar beni takip mi edeceksin?!
O koca adam ilgimi çekti ama...
...herkesin gölgesini geri almak istiyorsam, yenmem gereken kişi sensin!
Kaçamayacaksın!
Kilise
Bak!
Sonunda gülen benim!
Hala derin uykuda gibisin...
Başka bir yer bulalım.
Ve bir kez daha düğünümüzü yapacağız.
Sessiz karım!
Perona-sama güvende mi?!
Kendinden geçmiş!
Ama yaralı gibi görünmüyor!
Kaptan Ayıcık ve hatta Yardımcı Kaptan...
Lanet olası Uzun Burun!
Onu buradan çıkarın!
Malikâne çöküyor!
Biz Özel Zombiler, onun intikamını alacağız!
Herkes çöken malikâneden çıksın!
Özel Zombiler dövüşecek!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Ne yer ama!
Çatının üstünden dev kafayı görebiliyorum!
Perona'nın Harika Bahçesi
Usopp!
Chopper!
Robin!
K-K-K-Korkunç!
L-L-L-Luffy'nin zombisinin kolunda,...
...b-b-bizim...
...aranıyor posterlerimiz var!
H-Hedefi...
...bizi tamamen yok etmek!
ÇIKIN ORTAYA!!
HASIR ŞAPKA TAYFASI!!!
Pislik,...
...bize engel olmaya mı çalışıyor?!
O Luffy...
...kendi tayfasını mı yok edecek?!
Kendisine emir verilmiş gibi.
Asıl Luffy güvende mi?
O şey de ne?!
O şeyi yenmenin bir yolu var mı?
İlginç.
Bekle, Moria!
Burası çıkmaz yol değil mi?
Sen böyle koşarken, tüm tayfan senin dövüş yeteneklerine kurban oluyor, Hasır Şapka!
O-O da ne?
Yüzü korkunç!
O...
Hey! Usopp! Oradaki sen misin?!
Z-Zoro!
Niye çatıdasınız?!
Franky, Brook, hepsi güvende!
Hey, çekil oradan!
Karışarak ne yaptığını sanıyorsun, Luffy?
Luffy...?
O benim düşmanım.
Adım Oz.
Memnun oldum!
Canavarla kavga çıkaracak.
Aptal aşçı.
Nami'yi kurtarması gerekiyordu, değil mi?
Şu anda başın kızdan daha fazla dertte değil mi?
Durum kötü!
Sanji'nin başı dertte!
Beklenmedik bir durum.
Sadece gölgelerimizi hedeflediklerini düşünmüştüm.
Bunun için biraz fazla sert davranıyor.
Sanırım artık Luffy'den başkasının gölgesine
ihtiyaçları olmadığına karar verdiler!
Korkunç.
Korkunç!
Onunla yüzleşemeyiz!
Aranıyor posterinin tıpkısı!
Sen de korsanlardan birisin.
Gomu Gomu no...
Luffy'nin hareketi!
Uzayacak mı yoksa?!
O da mı lastik adam oldu?!
...Orak!
Uzamadı ama...
...o erim ve saf güçle bir farkı kalmıyor!
Oz...
O ismi nerede duydum?
Kunihiki Efsaneleri'ndeki Oz olamaz.
Collier Frit!
Boyun Kızartması!
Sanji!
O koca şey nasıl bu kadar hızlı olabilir!
Eyvah!
Ölecek!
Hey! Kes şunu!
SANJI!
Al bakalım, önemsiz korsan!
Ateş Kuşu Yıldızı!
SANJI!
BU TARAFA GELİYOR!
Durum kötü!
Franky, onu buraya çek!
Tamam!
Al bakalım, canavar!
D-Dikkat edin!
Siz alt kata inin!
Bir Goril!
İki Goril!
Üç Kılıç Stili....
Çift Goril Doğrayışı!
Gomu Gomu no...
...Volkan!
Zoro! Hayatta mısın?!
Hayır! O yükseklikten düşerse ölür!
Al bakalım, canavar!
Sol Silahlar!
Ne çeviklik ama!
Yine savuşturdu!
Franky!
Brook!
Zoro bu tarafa düşüyor!
Cien Fleur!
100 Çiçek!
Örümcek Ağı!
Kahretsin.
Al bakalım!
Sen de zombisin!
Kesin Öldürücü Tuz Yıldızı!
Nasıl? Y-Yeterli değil. Koca vücudu için!
Ağır Gonk!
S-Seni pislik.
Luffy...
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Sizi tanımıyorum.
Ben, Moria-sama'nın hizmetçisi...
...Oz!